Задание №1. Пользователь вводит с клавиатуры символ. Определить, какой это символ: Буква, цифра, знак препинания или другое.

Задание №2. Считаем ворон. Дано число К (K<999). Напечатать фразу вида «на ветке сидело К ворон», где К — выражено прописью данного числа: 21 ворона, 30 ворон и т. д.

Задание №3.Зарплата менеджера составляет 200$ + процент от продаж, продажи до 500$ - 3%, от 500 до 1000 – 5%, свыше 1000 – 8%. Введите уровень продаж для трех менеджеров. Определить их зарплату, определить лучшего менеджера, начислить ему премию 200$.

Задание №4. Вася работает программистом и получает 50$ за каждые 100 строк кода. За каждое третье опоздание Васю штрафуют на 20$.

Задание №5. Пользователь вводит две даты (день, месяц, год в виде целых чисел). Необходимо определить количество дней между этими двумя датами.

Задание №6. По выбору пользователя меняет цвет консольного приложения – либо цвет шрифта, либо цвет фона.

Задание №7. Дано целое число в диапазоне 100–999. Напечатать число прописью.